Нека да започна с най-важното.
 1. Това е линк към репозиторито за проекта ни https://github.com/kasskata/-JS-Teamwork-Game . Давате ми имената си и ви записвам и двамата
 2. С любезното помагане на приятел на Евстати и самия него, имаме готова логика проекта се намира в репозиторито разгледайте го
 3. за нас остава само "Козметиката"
 	
	4.Време!
днес (24.07) до 31.07(общо 7 дена като забравим за изпитните дати ==4~5)
завършваме тия задачи и ще сме опознали кода достатъчно и ще имаме хубава игра за малко време без потеници.
        
	Любо и Мишо
  1.Твоята задача е да разкрасиш прозореца в DOM на  играта(това около играта,но не и самата игра) по темата на играта, а именно"Tower deffence!".
 имаш пълна свобода, но не прекалявай, ако ме питаш мене е добре да сложиш 2 катинки от двете стани и да центрираш контейнера на играта в центъра
нека има и наименованието на играта
"Epic Turbo Mega Hyper Deffence" е добро име на играта ни.
нека има и имената ни подредени едно до друго на тримата(за сега), които правим играта най-отдолу с един скрул разтояние.
 Или контейнер, който при HOVER разкрива кои сме ние, пак на скрул растояние от играта,н с Javascript написано.Както решиш гледай само да е готино.
нещо подобно на това http://arenabg.com/torrents/type:ps3/ като тема и каринки да не е прекалено шарено
да направиш и контейнера за индикаторите(Health & Money) по - интуативен, по-бързонамираем, по куул!Да бъде залепен за контейнера на играта,и да е нещо като придължение на реалния прозорец
Ако Успееш можеш да ги закачиш и от вътрешната страна на прозореца на играта,така че да не пречат на геймплея.
 
	Евстати
  С теб се разбрахме какво да си правим,но да обесня за неприсъствалите :D. Ние двамата с теб пипаме логиката да я направим по-съвършена:
Логично развитие на играта а иначе казано:
1.всички оръдия наредени по сила (1вото слабо,но бързо),(2рото нормално), (третото силно, но бавно)нови чудовища(поне още едно) за да овеличим съспенза на играта
2.ще направим геймплея малко по-дълъг. Поне 3 минути и ако е възможно да направим смесени ВЪЛНИ от гадове.
3.Двата индикатора трябва да ги барнем по някакъв начин да са по-шукар! И по-верни, като например парите да са по-малко или повече зависимост от гада убит.
  Спокойно можем вместо да са с думи да използваме изображение за Health & Money.

Ако има нещо да допълните пишете в това TODO за да не забравяме важните неща.

 